#### Схема именования БЭМ-сущностей:

- В именах БЭМ-сущностей для разделения слов используется camel case (someBlock).
- Имя элемента отделяется от имени блока двумя подчеркиваниями (someBlock\_\_someElement).
- Имя модификатора отделяется от имени блока или элемента двумя дефисами (someBlock\_\_someElement--disabled).
- Значение модификатора отделяется от имени модификатора одним подчеркиванием (someBlock\_\_someElement--theme_coolTheme).

#### Пояснения к компонентам

- page - компонент, задающий базовую геометрию странице
- ...
